una infinidad de memes creativos fue lo
que dejó la noticia de la captura de
Ismael El Mayo Zambada en Estados Unidos
Como sucede en cada hecho que marca
tendencia en la política seguridad
nacional en lo deportivo o en la
farándula la creatividad y el buen humor
mexicano no dejaron pasar la oportunidad
de sacar a relucir una extensa baraja de
memes que aluden a la captura del
legendario capo fundador y líder del
Cártel de Sinaloa Zambada era buscado
por las autoridades mexicanas y
estadounidenses debido a los múltiples
delitos que supuestamente se le
atribuyen el departamento de estado de
Estados Unidos ofrecía 15 millones dó a
cambio de información que llevara a su
localización mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal